Hoe combineer je PRINCE2 of PMBOK met agile\linebreak werken?

### 2023-12-02 bus-paper/paper.tex
toevoeging introductie

\section{Introductie}%
\label{sec:introductie}

>>>>

\section{Introductie}%
\label{sec:introductie}
We trachten in dit onderzoek nauwkeurig te begrijpen, hoe we gestructureerde projectmanagement frameworks zoals PRINCE2 of PMBOK effectief kunnen integreren met de flexibele werkwijzen van agile methoden in systeembeheerprojecten. We hebben deze kwestie onderzocht door middel van diepgaande analyses en interviews met senior management en uitvoerende teams in grote \linebreak organisaties.
